Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 支持的字段类型包括：姓名、手机号、邮箱、工号、人员ID
source: The supported field types are: name, mobile phone number, mailbox, work id and personnel id
ja: サポートされるフィールドタイプ：名前、携帯電話番号、電子メール、勤務先番号、個人ID
zh_hans: 支持的字段类型包括：姓名、手机号、邮箱、工号、人员ID
zh_hant: 支援的欄位類型包括：姓名、手機號碼、電郵、工號、人員ID

# 支持的字段类型包括：名称、部门系统ID
source: Field types supported: name, department system ID
ja: サポートされるフィールドタイプは、名前、部門システムIDです。
zh_hans: 支持的字段类型包括：名称、部门系统ID
zh_hant: 支援的欄位類型包括：名稱、部門系統ID

# 匹配：
source: Map:
ja: マッチ：
zh_hans: 匹配：
zh_hant: 匹配：

# 选择关联表的一个字段作为映射的匹配字段，支持的字段类型包括：文本框、电话号码、邮件地址、证件、文本拼接、自动编号、记录ID
source: Select a field of the associated records as the matching field. Support: text, phone number, mail address, id number, concat, autonumber and row ID
ja: 関連するテーブルから、マッピングのマッチングフィールドとしてフィールドを選択します。サポートされるフィールドタイプは、テキストボックス、電話番号、電子メールアドレス、ID、テキストスプライス、オートナンバー、レコードIDです。
zh_hans: 选择关联表的一个字段作为映射的匹配字段，支持的字段类型包括：文本框、电话号码、邮件地址、证件、文本拼接、自动编号、记录ID
zh_hant: 選擇關聯表的一個欄位作為映射的匹配欄位，支援的欄位類型包括：文字方塊、電話號碼、電郵地址、證件、文字拼接、自動編號、記錄ID

# 数据导入 - 建立映射（3/3）
source: Data import - mapping (3 / 3)
ja: データのインポート - マッピングの作成 (3/3)
zh_hans: 数据导入 - 建立映射（3/3）
zh_hant: 資料匯入 - 建立映射（3/3）

# Excel列
source: Excel column
ja: エクセルの列
zh_hans: Excel列
zh_hant: Excel欄

# 工作表字段
source: Data Fields
ja: ワークシートのフィールド
zh_hans: 工作表字段
zh_hant: 工作表欄位

# 勾选后，当匹配不到已有选项时会添加为新的选项。未勾选时，则导入为空
source: When selected, a new option will be added if there is no match with existing options. If not selected, the import will be blank.
ja: チェックすると、一致する既存のオプションがない場合に新しいオプションが追加されます。チェックを外すと、インポートは空になります。
zh_hans: 勾选后，当匹配不到已有选项时会添加为新的选项。未勾选时，则导入为空
zh_hant: 勾選後，當符合不到已有選項時會新增為新的選項。未勾選時，則匯入為空

# 不支持
source: Not supported
ja: サポートしません
zh_hans: 不支持
zh_hant: 不支援

# 外部用户暂只支持通过姓名匹配
source: External users are only supported by name matching for now
ja: 外部ユーザーは、現時点では名前によるマッチングしかできない
zh_hans: 外部用户暂只支持通过姓名匹配
zh_hant: 外部使用者暫只支持通過姓名匹配

# 错误单元格分两种，非留白和留白类错误，留白类错误在错误报告中红字提示
source: There are two types of error fields, empty fields and not empty fields, empty fields will report with Reds
ja: エラーセルには、非ホワイトアウト型エラーとホワイトアウト型エラーの2種類があり、ホワイトアウト型エラーはエラーレポートに赤色で表示されます
zh_hans: 错误单元格分两种，非留白和留白类错误，留白类错误在错误报告中红字提示
zh_hant: 錯誤單元格分兩種，非留白和留白類錯誤，留白類錯誤在錯誤報告中紅字提示

# 下载错误报告
source: Download the error report
ja: エラーレポートダウンロード
zh_hans: 下载错误报告
zh_hant: 下載錯誤報告

# 错误报告
source: Error report
ja: エラーレポート
zh_hans: 错误报告
zh_hant: 錯誤報告

# 当前sheet行数超过单次导入上限（%0行），无法导入。
source: The current sheet row count exceeds the single import limit (%0 rows), and cannot be imported.
ja: 現在のシート行数は、単回インポート上限（%0行）を超えているため、インポートできません。
zh_hans: 当前sheet行数超过单次导入上限（%0行），无法导入。
zh_hant: 當前sheet行數超過單次匯入上限（%0行），無法匯入。

# 当前工作表剩余总行数不足，无法导入此sheet。
source: There are not enough rows remaining on the current worksheet to import this sheet.
ja: 現在のワークシートに残っている行の総数が、このシートを読み込むには不足しています。
zh_hans: 当前工作表剩余总行数不足，无法导入此sheet。
zh_hant: 當前工作表剩餘總行數不足，無法匯入此sheet。

# 导入数据 - 选择内容（2/3）
source: Import data - select content (2/3)
ja: データの取り込み-コンテンツの選択 (2/3)
zh_hans: 导入数据 - 选择内容（2/3）
zh_hant: 匯入資料 - 選擇內容（2/3）

# 选择表头:
source: Choose Header:
ja: テーブルヘッダーを選択します。
zh_hans: 选择表头:
zh_hant: 選擇表頭:

# 第
source: Row
ja: いいえ。
zh_hans: 第
zh_hant: 第

# 共%0列有效
source: Total %0 column(s) are valid
ja: 合計 %0 列が有効です。
zh_hans: 共%0列有效
zh_hant: 共%0列有效

# 表头
source: header
ja: ヘッダ
zh_hant: 表頭

# 没有可以导入的表
source: No sheet could be imported
ja: インポート可能なテーブルがない
zh_hans: 没有可以导入的表
zh_hant: 沒有可以匯入的表

# 您确定要取消导入数据吗？
source: Are you sure to cancel the data import?
ja: 本当にインポートデータをキャンセルしていいのですか？
zh_hans: 您确定要取消导入数据吗？
zh_hant: 您確定要取消匯入資料嗎？

# 单个文件大小超过10MB，无法支持上传
source: If the size of a single file exceeds 10MB, it cannot be uploaded.
ja: 1ファイルのサイズが10MBを超えているためアップロードできません。
zh_hans: 单个文件大小超过10MB，无法支持上传
zh_hant: 單一檔案大小超過10MB，無法支援上傳

# 数据导入 - 上传Excel（1/3）
source: Data import - upload excel (1/3)
ja: データインポート - エクセルのアップロード (1/3)
zh_hans: 数据导入 - 上传Excel（1/3）
zh_hant: 資料匯入 - 上傳Excel（1/3）

source: Supports xls, xlsx, and csv files up to 10MB, with a maximum row count of %0 and no more than 200 columns; when importing multi-select type controls, please ensure each option/person in the Excel fields is separated by a “,”; for importing regional controls, separate provinces, cities, and counties with “/”, such as: Jiangxi Province/Shangrao City/Qianshan County; if the format of the entered region does not include “/”, it will be matched precisely by name.
ja: 10MB以内のxls、xlsx、csvファイルをサポートし、最大行数は%0行、列数は200列を超えない；複数選択タイプのコントロールをインポートする際は、Excelフィールド内の各オプション/人物が「、」で区切られていることを確認してください；地域コントロールをインポートする場合、県、市、郡は「/」で区切ります。例：江西省/上饒市/鉛山区；入力された地域の形式に「/」が含まれていない場合は、名前で正確に一致します。
zh_hans: 支持10MB以内的xls、xlsx、csv文件, 最大行数不超过%0行，列数不超过200列；导入多选类型的控件，请确保Excel字段内各个选项/人员用“，”隔开；导入地区控件，省市县之间以“/”隔开，如：江西省/上饶市/铅山县，如填写的地区格式没有“/”，则会按照名称精准匹配
zh_hant: 支援10MB以內的xls、xlsx、csv檔案，最大行數不超過%0行，欄數不超過200欄；匯入多選類型的控件，請確保Excel欄位內各選項／人員以「，」分隔；匯入地區控件，省市縣之間以「／」分隔，例如：江西省／上饒市／鉛山縣，如填寫的地區格式沒有「／」，則會按照名稱精準匹配。

# %0正在导出，请稍候...
source: Exporting %0, please wait...
ja: %0はエクスポート中です、お待ちください...。
zh_hans: %0正在导出，请稍候...
zh_hant: %0正在匯出，請稍候...

# 导出失败，请缩小视图类型再尝试~
source: Export failure. Please narrow down the view type and try again.
ja: エクスポートに失敗しました。ビューの種類を絞り込んで、もう一度試してください
zh_hans: 导出失败，请缩小视图类型再尝试~
zh_hant: 匯出失敗，請縮小視圖類型再嘗試~

# %0正在导出，请稍等...
source: Exporting %0, please wait...
ja: %0はエクスポート中です、お待ちください...。
zh_hans: %0正在导出，请稍等...
zh_hant: %0正在匯出，請稍等...

# (仅字段名称)
source: Please translate the text into Traditional Chinese, English, and Japanese, and return the output as a json structure{"zh_Hant":"","en":"","ja":""}, without any extra content.
ja: 文を繁体字中国語、英語、日本語に翻訳し、追加の内容なしで json 構造{"zh_Hant":"","en":"","ja":""}として出力してください。
zh_hant: （僅欄位名稱）

# 选择统计方式
source: Choose statistical method
ja: 統計手法を選択する
zh_hans: 选择统计方式
zh_hant: 選擇統計方式

# 功能使用场景：在 CRM 业务场景中，通过企业微信与客户沟通时右侧聊天工具栏的视图页面可以展示当前客户的详情信息，便于维护客户关系。
source: Use case: In CRM, the WeCom chat toolbar can display customer details, aiding in relationship management.
ja: 機能使用シーン：CRMで、企業WeChatを通じて顧客とのコミュニケーション時、右のチャットツールバーで顧客情報を表示し、顧客関係を維持します。
zh_hans: 功能使用场景：在 CRM 业务场景中，通过企业微信与客户沟通时右侧聊天工具栏的视图页面可以展示当前客户的详情信息，便于维护客户关系。
zh_hant: 功能使用情境：在CRM 業務場景中，透過企業微信與客戶溝通時右側聊天工具列的視圖頁面可以顯示當前客戶的詳情，以便於維護客戶關係。

# 1、先将企业微信的外部联系人ID（external_userid）和客户群ID（chat_id）同步到本组织的工作表中
source: 1. First, sync WeCom's external contact and customer group IDs to this organization's worksheet
ja: 1、まず、企業WeChatの外部連絡先ID（external_userid）とカスタマーグループID（chat_id）を本組織のワークシートに同期します
zh_hans: 1、先将企业微信的外部联系人ID（external_userid）和客户群ID（chat_id）同步到本组织的工作表中
zh_hant: 1.先將企業微信的外部聯絡人ID（external_userid）和客戶群ID（chat_id）同步到本組織的工作表中

# 2、将需要展示在工具栏的页面详情视图链接复制到此处，系统会自动生成能够获取到聊天时的外部联系人ID /客户群ID的专用链接
source: 2. Paste the page link here to generate a chat link with external contact or group ID
ja: 2、ツールバーに表示するページ詳細のリンクをコピーし、システムがチャット時のID取得用リンクを自動生成します
zh_hans: 2、将需要展示在工具栏的页面详情视图链接复制到此处，系统会自动生成能够获取到聊天时的外部联系人ID /客户群ID的专用链接
zh_hant: 2、將需要展示在工具列的頁面詳情視圖連結複製到此處，系統會自動產生能夠取得到聊天時的外部聯繫人ID /客戶群ID的專用連結

# 3、将专用链接复制到企业微信工具栏的自定义页面内
source: 3. Paste the specific link into the custom page of the WeCom toolbar
ja: 3、専用のリンクを企業用WeChatのツールバーのカスタムページにコピーします
zh_hans: 3、将专用链接复制到企业微信工具栏的自定义页面内
zh_hant: 3、將專用連結複製到企業微信工具列的自訂頁面內

# 4、配置视图-链接参数内需要增加两个参数，名称为：external_userid、chat_id；用视图过滤筛选在企业微信工具栏页面展示对应的客户详情
source: 4. Add parameters external_userid, chat_id in Configure View. Use view filter for customer details on WeCom toolbar.
ja: 4、ビュー設定 - リンクパラメータにexternal_userid、chat_idを追加し、企業用WeChatで顧客詳細を表示します。
zh_hans: 4、配置视图-链接参数内需要增加两个参数，名称为：external_userid、chat_id；用视图过滤筛选在企业微信工具栏页面展示对应的客户详情
zh_hant: 4.設定視圖-連結參數內需要增加兩個參數，名稱為：external_userid、chat_id；用視圖過濾篩選在企業微信工具列頁面展示對應的客戶詳情

# 将视图链接复制到输入框内
source: Copy the view link into the input box
ja: 入力ボックスにビューリンクをコピーする
zh_hans: 将视图链接复制到输入框内
zh_hant: 將視圖連結複製到輸入框內

# 生成企微链接
source: Generate WeCom Links
ja: WeComリンクを生成する
zh_hans: 生成企微链接
zh_hant: 生成企微連結

# 购买账号
source: Purchase an account
ja: アカウントの購入
zh_hans: 购买账号
zh_hant: 購買帳號

# 续期账号
source: Renewal Account
ja: 更新用口座番号
zh_hans: 续期账号
zh_hant: 續期帳號

# 历史企业迁移订单
source: Historical Corporate Migration Orders
ja: 歴史的な業務移行の受注
zh_hans: 历史企业迁移订单
zh_hant: 歷史企業遷移訂單

# 未支付，订单已过期
source: Not paid, order has expired
ja: 未入金、注文期限切れ
zh_hans: 未支付，订单已过期
zh_hant: 未支付，訂單已過期

# 申请退款中
source: Refund Requested
ja: 払い戻し請求中
zh_hans: 申请退款中
zh_hant: 申請退款中

# 退款被拒绝
source: Refund denied
ja: 払い戻し拒否
zh_hans: 退款被拒绝
zh_hant: 退款被拒絕

# 为确保首次集成90天后正常使用，需向企业微信购买接口许可，由组织自己支付接口许可的费用，平台收到付费后在企微服务商后台代为缴费
source: To ensure normal use after the first integration for 90 days, an interface license must be purchased from WeChat Work, and the organization will bear the costs of the interface license. The platform will pay on behalf of the organization in the WeChat Work service provider backend after receiving the payment.
ja: 初回インテグレーションから90日後に正常に使用できるようにするためには、企業WeChatからインターフェイスライセンスを購入する必要があり、組織がインターフェイスライセンスの費用を自己負担します。プラットフォームは、支払いを受け取った後、企業WeChatサービスプロバイダーのバックエンドで代理で支払います。
zh_hans: 为确保首次集成90天后正常使用，需向企业微信购买接口许可，由组织自己支付接口许可的费用，平台收到付费后在企微服务商后台代为缴费
zh_hant: 為確保首次整合90天後正常使用，需向企業微信購買接口許可，由組織自己支付接口許可的費用，平台收到付費後在企微服務商後台代為繳費

# 已同步账号：%0个
source: Accounts synchronized: %0
ja: 同期したアカウント: %0
zh_hans: 已同步账号：%0个
zh_hant: 已同步帳號：%0個

# 已购买许可：%0个
source: Licenses purchased: %0
ja: 購入したパーミッション: %0
zh_hans: 已购买许可：%0个
zh_hant: 已購買許可：%0個

# 申请购买
source: Apply for Purchase
ja: 購入のお申し込み
zh_hans: 申请购买
zh_hant: 申請購買

# 接口许可
source: Interface Licensing
ja: インターフェイスライセンス
zh_hans: 接口许可
zh_hant: 接口許可

# 接口许可续期
source: Interface license renewal
ja: インターフェースライセンス更新
zh_hans: 接口许可续期
zh_hant: 接口許可續期

# 接口许可购买
source: Interface License Purchase
ja: インターフェースライセンス購入
zh_hans: 接口许可购买
zh_hant: 接口許可購買

# 定价规则来源于企业微信
source: Pricing rules from WeCom
ja: 企業WeChatの価格ルール
zh_hans: 定价规则来源于企业微信
zh_hant: 定價規則來源於企業微信

# 企业客户ID
source: Corporate Customer ID
ja: 法人顧客ID
zh_hans: 企业客户ID
zh_hant: 企業客戶ID

# 企业客户名称
source: Enterprise customer name
ja: クライアント企業名
zh_hans: 企业客户名称
zh_hant: 企業客戶名稱

# 定价
source: Pricing
ja: 価格設定
zh_hans: 定价
zh_hant: 定價

# 许可账号
source: License Account Number
ja: ライセンスアカウント番号
zh_hans: 许可账号
zh_hant: 許可帳號

# （截止到接口许可到期时间）
source: (as of interface license expiry time)
ja: (インターフェースライセンスの有効期限まで)
zh_hans: （截止到接口许可到期时间）
zh_hant: （截止到接口許可到期時間）

# （截止到版本到期时间）
source: (as of version expiry time)
ja: (バージョン有効期限時点)
zh_hans: （截止到版本到期时间）
zh_hant: （截止到版本到期時間）

# 申请续期
source: Application for renewal
ja: 更新申請
zh_hans: 申请续期
zh_hant: 申請續期

# 申请下单
source: Request to place an order
ja: 注文を申し込む
zh_hans: 申请下单
zh_hant: 申請下單

# 购买费用由平台支付，您只需申请下单即可
source: The purchase cost is covered by the platform; you just need to apply for an order.
ja: 購入費用はプラットフォームが負担しますので、注文を申請するだけで結構です。
zh_hans: 购买费用由平台支付，您只需申请下单即可
zh_hant: 購買費用由平台支付，您只需申請下單即可

# 已同步账号：
source: Synchronized accounts:
ja: アカウントを同期させる：
zh_hans: 已同步账号：
zh_hant: 已同步帳號：

# 已购买许可：
source: Licenses have been purchased：
ja: パーミッションは購入済みです。
zh_hans: 已购买许可：
zh_hant: 已購買許可：

# 接口许可到期时间：
source: Interface license expiration date.
ja: インターフェイスのライセンス有効期限。
zh_hans: 接口许可到期时间：
zh_hant: 接口許可到期時間：

# 续期
source: Renewal
ja: リニューアル
zh_hans: 续期
zh_hant: 續期

# 购买订单
source: Purchase Order
ja: 発注書
zh_hans: 购买订单
zh_hant: 購買訂單

# 订单号
source: Order ID
ja: 注文番号
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# 账号数量
source: Number of accounts
ja: アカウント数
zh_hans: 账号数量
zh_hant: 帳號數量

# 职位存在成员，无法删除
source: There are employees under this position. You can't delete it now.
ja: ポジションはメンバーに対して存在し、削除することはできません
zh_hans: 职位存在成员，无法删除
zh_hant: 職位存在成員，無法刪除

# 请输入职位名称
source: Enter position
ja: 職種を入力してください
zh_hans: 请输入职位名称
zh_hant: 請輸入職位名稱

# 该职位名称已存在
source: The position already exists
ja: この職種はすでに存在しています
zh_hans: 该职位名称已存在
zh_hant: 該職位名稱已存在

# 新建职位
source: Create position
ja: 新しい記事
zh_hans: 新建职位
zh_hant: 新建職位

# 编辑职位
source: Edit position
ja: エディトリアルポジション
zh_hans: 编辑职位
zh_hant: 編輯職位

# 请填写职位名称
source: Please enter position name
ja: 職種をご記入ください
zh_hans: 请填写职位名称
zh_hant: 請填寫職位名稱

# 多任职信息中部门不能为空
source: Department cannot be empty if have many positions
zh_hant: 多任職信息中部門不能為空

# 超过邀请数量限制
source: exceeded invitation quantity limit
ja: 招待状の上限を超える
zh_hans: 超过邀请数量限制
zh_hant: 超過邀請數量限制

# 手机号/邮箱已存在
source: Mobile phone or email address already exists in current network.
ja: 携帯電話番号/メールアドレスがすでに存在する
zh_hans: 手机号/邮箱已存在
zh_hant: 手機號/信箱已存在

# 手机号邀请
source: Phone
ja: 携帯電話番号の招待状
zh_hans: 手机号邀请
zh_hant: 手機號邀請

# 自主创建
source: Create autonomously
ja: 自律的に作成する
zh_hans: 自主创建
zh_hant: 自主創建

# 成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
source: Users will join the Org after verifying the invitation
ja: 会員には、認証後、組織への招待リンクが送られます
zh_hans: 成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
zh_hant: 成員會收到邀請連結，驗證後可加入組織

# 密码，8-20位，必须含字母+数字
source: Password, 8-20 digits, must contain letters + numbers
ja: パスワード、8～20桁、文字＋数字が必要です。
zh_hans: 密码，8-20位，必须含字母+数字
zh_hant: 密碼，8-20位，必須含字母+數字

# 姓名、手机和邮箱为个人账户信息，组织中无法修改
source: Name, phone number and email are personal account information and cannot be modified in the organization
ja: 名前、携帯電話、電子メールは個人のアカウント情報であり、組織内で変更することはできません
zh_hans: 姓名、手机和邮箱为个人账户信息，组织中无法修改
zh_hant: 姓名、手機和信箱為個人帳戶資訊，組織中無法修改

# 批准成功
source: Approved successfully
ja: 承認されました
zh_hans: 批准成功
zh_hant: 批准成功

# 移动到当前部门
source: Move to current department
ja: 現在の部署に移動する
zh_hans: 移动到当前部门
zh_hant: 移動到當前部門

# 复制到当前部门
source: Copy to current department
ja: 現在の部署にコピー
zh_hans: 复制到当前部门
zh_hant: 複製到當前部門

# 确认取消邀请该用户吗
source: Confirm to cancel inviting the user?
ja: 使用者の退会確認？
zh_hans: 确认取消邀请该用户吗
zh_hant: 確認取消邀請該使用者嗎

# 添加多任职
source: Add Positions
zh_hant: 添加多任職

# 添加后，支持设置部门对应的职位信息，设置后在成员的个人资料中展示。原本的“职位”将显示为“全部职位”汇总多任职信息中的职位信息，并在系统中使用。
source: You can set multiple positions and display the corresponding information on the personnel business card.The original “Position” field will appear as “All Positions” when multiple positions are added.
zh_hant: 添加後，支持設置部門對應的職位信息，設置後在成員的個人資料中展示。原本的「職位」將顯示為「全部職位」匯總多任職信息中的職位信息，並在系統中使用。

# 已存在该部门，请勿重复选择
source: Already in this dept.
zh_hant: 已存在該部門，請勿重複選擇

# 上移
source: Move up
zh_hant: 上移

# 下移
source: Move down
zh_hant: 下移

# 设为主任职部门
source: Set as primary dept.
zh_hant: 設定為主部門

# 主属部门
source: Primary Department
zh_hant: 主部門

# 全部职位
source: All positions
zh_hant: 全部職位

# 可直接输入创建新的职位
source: You can directly enter to create a new position
ja: 直接入力することで、新しい仕事を作ることができます
zh_hans: 可直接输入创建新的职位
zh_hant: 可直接輸入創建新的職位

# 创建新职位：%0
source: Create new position: %0
ja: 新しいジョブを作成する: %0
zh_hans: 创建新职位：%0
zh_hant: 創建新職位：%0

# 可直接输入创建新的工作地点
source: You can directly enter to create a new site
ja: ダイレクトエントリーで新しい勤務地を作成
zh_hans: 可直接输入创建新的工作地点
zh_hant: 可直接輸入創建新的工作地點

# 创建新工作地点：%0
source: Create a new site: %0
ja: 新しい勤務地の作成: %0
zh_hans: 创建新工作地点：%0
zh_hant: 創建新工作地點：%0

# 批准用户加入
source: Approval of users to join
ja: ユーザーの加入承認
zh_hans: 批准用户加入
zh_hant: 批准使用者加入

# 您共勾选了
source: You have ticked a total of
ja: あなたは合計で
zh_hans: 您共勾选了
zh_hant: 您共勾選了

# 个用户
source: user(s)
ja: ユーザー
zh_hans: 个用户
zh_hant: 個使用者

# 批准
source: Approve
ja: 承認
zh_hans: 批准
zh_hant: 批准

# 批量批准用户加入失败
source: Failed to approve users joining in bulk
ja: ユーザーの一括参加承認に失敗しました。
zh_hans: 批量批准用户加入失败
zh_hant: 批次批准使用者加入失敗

# 您操作的成员批量批准用户加入失败
source: Bulk approval of user joining failed for your operation.
ja: 選択したメンバーに対する一括承認に失敗しました。
zh_hans: 您操作的成员批量批准用户加入失败
zh_hant: 您操作的成員批次批准使用者加入失敗

# 失败原因：用户数超限
source: Failure Reason: Excessive number of users
ja: 失敗の理由：ユーザー数が多すぎる
zh_hans: 失败原因：用户数超限
zh_hant: 失敗原因：使用者數超限

# 批准加入失败
source: Failure to ratify
ja: 批准の不履行
zh_hans: 批准加入失败
zh_hant: 批准加入失敗

# 批准加入
source: Approve
ja: 加盟の批准
zh_hans: 批准加入
zh_hant: 批准加入

# 最多选择%0人
source: Select up to %0 people
ja: 最大選択率 %0人
zh_hans: 最多选择%0人
zh_hant: 最多選擇%0人

# 设置部门负责人
source: Set department manager
ja: 部門長の設定
zh_hans: 设置部门负责人
zh_hant: 設置部門負責人

# 不能设设置自己为上级部门
source: You can't set current department as its own parent department.
ja: 親部門として設定することはできません
zh_hans: 不能设设置自己为上级部门
zh_hant: 不能設設置自己為上級部門

# 请输入部门名称
source: Please enter department name
ja: 部署名を入力してください
zh_hans: 请输入部门名称
zh_hant: 請輸入部門名稱

# 该部门已存在
source: This department already exists
ja: すでに存在する分野
zh_hans: 该部门已存在
zh_hant: 該部門已存在

# 不能设置子部门为自己的上级部门
source: You can't set sub department as its parent department.
ja: サブ部門を自分の親部門として設定することはできません
zh_hans: 不能设置子部门为自己的上级部门
zh_hant: 不能設置子部門為自己的上級部門

# 部门负责人不是部门成员
source: Department manager is not a department member
ja: 部門長は、部門のメンバーではありません
zh_hans: 部门负责人不是部门成员
zh_hant: 部門負責人不是部門成員

# 编辑部门
source: Edit Department
ja: 編集部
zh_hans: 编辑部门
zh_hant: 編輯部門

# 上级部门
source: Superior Department
ja: 上級部門
zh_hans: 上级部门
zh_hant: 上級部門

# 继续添加
source: Continue to add
ja: 追加を続ける
zh_hans: 继续添加
zh_hant: 繼續添加

# 请输入手机号或邮箱
source: Please enter the phone number or Email address
ja: 携帯電話番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机号或邮箱
zh_hant: 請輸入手機號或信箱

# 暂无权限
source: No permission
ja: 現時点では無許可
zh_hans: 暂无权限
zh_hant: 暫無權限

# 操作失败, 请确认是否有足够权限移除用户
source: The operation failed, please confirm whether there is sufficient authority to remove the user
ja: 操作に失敗しました。ユーザーを削除するのに十分な権限があるかどうか確認してください。
zh_hans: 操作失败, 请确认是否有足够权限移除用户
zh_hant: 操作失敗, 請確認是否有足夠權限移除使用者

# 是否确认将员工【%0】离职？
source: Are you sure to resign employee 【%0】?
ja: 従業員[%0]の離職は確認されましたか？
zh_hans: 是否确认将员工【%0】离职？
zh_hant: 是否確認將員工【%0】離職？

# 建议 “交接工作” 后离职，
source: Recommendation for separation after "handover".
ja: 「仕事を引き継いで」退職することをお勧めします，
zh_hans: 建议 “交接工作” 后离职，
zh_hant: 建議“交接工作”後離職，

# 避免工作中断和延误。
source: Avoid interruptions and delays at work.
ja: 作業の中断や遅延を避ける。
zh_hant: 避免工作中斷和延誤。

# 成功离职后，也可以在 “离职交接” 中交接工作。
source: After a successful separation, you can also hand over your work in "Exit Handover".
ja: 分離に成功した後は、「退団引継ぎ」で仕事を引き継ぐこともできる。
zh_hans: 成功离职后，也可以在 “离职交接” 中交接工作。
zh_hant: 成功離職後，也可以在“離職交接”中交接工作。

# 确认离职
source: Confirm resignation
ja: 分離の確認
zh_hans: 确认离职
zh_hant: 確認離職

# 尚未配置部门，请前往创建
source: No department yet. Please go to create.
ja: 部門がまだ設定されていない場合は、「作成」に進んでください。
zh_hans: 尚未配置部门，请前往创建
zh_hant: 尚未配置部門，請前往創建

# 尚未配置工作地点，请前往创建
source: No site yet. Please go to create.
ja: ワークスペースが未設定の場合は、「作成
zh_hans: 尚未配置工作地点，请前往创建
zh_hant: 尚未配置工作地點，請前往創建

# 尚未配置职位
source: Job positions are not configured yet.
ja: 未配当のポジション
zh_hans: 尚未配置职位
zh_hant: 尚未配置職位

# 人员加入审核
source: Joining verification
ja: メンバーの参加情報の確認
zh_hans: 人员加入审核
zh_hant: 人員加入審核

# 开启后需要审核，关闭后不需要
source: Verification is required once switched on.
ja: オン時にレビューが必要で、オフ時には必要ない
zh_hans: 开启后需要审核，关闭后不需要
zh_hant: 開啟後需要審核，關閉後不需要

# 邀请审核
source: Enrollment approval
ja: レビューの招待
zh_hans: 邀请审核
zh_hant: 邀請審核

# 通过邀请链接、搜索企业号的方式加入企业网络，默认均需要管理员审核；企业网络管理员通过手机或邮箱邀请用户加入网络无需审批
source: Joining a network via invite link or org code requires admin approval; invites from admins via phone or email don't need approval
ja: リンクの招待や企業番号の検索で企業ネットワークに参加するには、いずれもデフォルトでは管理者の承認が必要です。ネットワーク管理者は、承認なしで携帯電話や電子メールでネットワークに参加可能ユーザーを招待できます。
zh_hans: 通过邀请链接、搜索企业号的方式加入企业网络，默认均需要管理员审核；企业网络管理员通过手机或邮箱邀请用户加入网络无需审批
zh_hant: 通過邀請連結、搜索企業號的方式加入企業網絡，默認均需要管理員審核；企業網絡管理員通過手機或信箱邀請使用者加入網絡無需審核

# 非管理员通过邮箱或手机号邀请他人加入组织是否需要审核
source: Check if non-administrators invite others to join through email or phone number
ja: 管理者以外の人が、電子メールや携帯電話番号に基づき、メンバー外の人を組織に誘う必要があるか確認してください。
zh_hans: 非管理员通过邮箱或手机号邀请他人加入组织是否需要审核
zh_hant: 非管理員通過信箱或手機號邀請他人加入組織是否需要審核

# 搜索加入
source: Search and join
ja: 参加のための検索
zh_hans: 搜索加入
zh_hant: 搜索加入

# 开启后允许通过搜索组织门牌号到组织
source: Enabled to allow search the organization via Org code
ja: 組織番号の検索によるアクセスできるようにする設定を有効化します。
zh_hans: 开启后允许通过搜索组织门牌号到组织
zh_hant: 開啟後允許通過搜索組織門牌號到組織

# 人员加入组织需要填写的信息
source: Required Information when joining
ja: 組織に参加する人に必要な情報
zh_hans: 人员加入组织需要填写的信息
zh_hant: 人員加入組織需要填寫的資訊

# 开启后成员加入组织时则需要填写
source: When checked, it needs to be filled in when members join the organization
ja: 開設後、会員は組織に参加する際に、以下の項目を入力する必要があります。
zh_hans: 开启后成员加入组织时则需要填写
zh_hant: 開啟後成員加入組織時則需要填寫

# 开启后成员可自主选择
source: Members can choose by themselves once switched on.
ja: スイッチオン時にメンバーが選べる
zh_hans: 开启后成员可自主选择
zh_hant: 開啟後成員可自主選擇

# 尚未配置部门
source: No department yet
ja: 未構成のセクター
zh_hans: 尚未配置部门
zh_hant: 尚未配置部門

# 加入组织需要填写部门
source: Required when filling in
ja: 組織に参加するためには、部門を記入する必要があります。
zh_hans: 加入组织需要填写部门
zh_hant: 加入組織需要填寫部門

# 需要选择职位
source: Required when filling in
ja: 職位の選択が必須とします。
zh_hans: 需要选择职位
zh_hant: 需要選擇職位

# 尚未配置工作地点
source: No sites yet
ja: 勤務地が未設定
zh_hans: 尚未配置工作地点
zh_hant: 尚未配置工作地點

# 需要选择工作地点
source: Required when filling in
ja: 職場の選択を必須とします。
zh_hans: 需要选择工作地点
zh_hant: 需要選擇工作地點

# 开启后需要填写，关闭后不需要
source: It needs to be filled in once switched on.
ja: スイッチオン時必須、スイッチオフ時不要
zh_hans: 开启后需要填写，关闭后不需要
zh_hant: 開啟後需要填寫，關閉後不需要

# 需要填写工号
source: Required when filling in
ja: 社員番号の入力を必須とします。
zh_hans: 需要填写工号
zh_hant: 需要填寫工號

# 在进行工作表和工作流的所有下级部门检索时，若所有下级部门总数超过2000（含），系统将默认仅获取当前部门的“一级子部门”所有部门。
source: If the total subordinate departments in worksheets and workflows exceed 2,000, the system will default to only "first-level sub-departments" of the current department.
ja: ワークシートおよびワークフローですべての下位部門を検索する場合、すべての下位部門の合計数が2,000（含む）を超えると、システムは現在の部門の「第一レベルの下位部門」であるすべての部門のみを取得するようにデフォルト設定されます。
zh_hans: 在进行工作表和工作流的所有下级部门检索时，若所有下级部门总数超过2000（含），系统将默认仅获取当前部门的“一级子部门”所有部门。
zh_hant: 在進行工作表和工作流的所有下級部門檢索時，若所有下級部門總數超過2000（含），系統將默認僅取得當前部門的“一級子部門”所有部門。

# 添加子部门
source: Add sub department
ja: サブセクターを追加
zh_hans: 添加子部门
zh_hant: 添加子部門

# 暂无部门，可
source: No dept. yet, you can
ja: 部門はありませんが、可能です
zh_hant: 暫無部門，可

# 拒绝成功
source: Rejection successful
ja: 成功を拒む
zh_hans: 拒绝成功
zh_hant: 拒絕成功

# 拒绝失败
source: Rejection failure
ja: 失敗の否定
zh_hans: 拒绝失败
zh_hant: 拒絕失敗

# 拒绝用户加入
source: Deny users to join
ja: ユーザーの加入を拒否する
zh_hans: 拒绝用户加入
zh_hant: 拒絕使用者加入

# 拒绝消息
source: Rejection message
ja: 拒否されたメッセージ
zh_hans: 拒绝消息
zh_hant: 拒絕訊息

# 超出导入数量限制
source: Exceed the import limit
ja: 輸入制限を超える
zh_hans: 超出导入数量限制
zh_hant: 超出匯入數量限制

# 超出邀请数量限制
source: Exceed the invitation limit
ja: 招待状の上限を超える
zh_hans: 超出邀请数量限制
zh_hant: 超出邀請數量限制

# 导入模板
source: Import Templates
ja: テンプレートのインポート
zh_hans: 导入模板
zh_hant: 導入範本

# ·导入成功后，成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
source: .After successful import, users will join the Org after verifying the invitation
ja: .インポートに成功すると、メンバーは認証後、組織に参加するための招待リンクを受け取ります
zh_hant: ·匯入成功後，成員會收到邀請連結，驗證後可加入組織

# ·最多一次可以导入 500 个用户，否则可能导致失效
source: ·Up to 500 users can be imported at a time, otherwise it may fail
ja: .一度にインポートできるユーザー数は500人までです。
zh_hans: ·最多一次可以导入 500 个用户，否则可能导致失效
zh_hant: ·最多一次可以匯入 500 個使用者，否則可能導致失效

# 如果需要修改成员信息，可在本地编辑后，上传表格完成修改
source: If you need to change the member information, you can edit it locally and then upload the form to complete the changes
ja: 会員情報の変更が必要な場合は、ローカルで編集し、フォームをアップロードして変更を完了させることができます
zh_hans: 如果需要修改成员信息，可在本地编辑后，上传表格完成修改
zh_hant: 如果需要修改成員資訊，可在本地編輯後，上傳表格完成修改

# 导入 / 导出 / 修改
source: Import / Export / Update
ja: インポート/エクスポート/更新
zh_hans: 导入 / 导出 / 更新
zh_hant: 匯入 / 匯出 / 更新

# 导入新成员
source: Import members
ja: 新規会員の取り込み
zh_hans: 导入新成员
zh_hant: 匯入新成員

# 导出 / 修改
source: Export / Update
ja: エクスポート/更新
zh_hans: 导出 / 更新
zh_hant: 輸出 / 更新

# 导入部门模板
source: Import Department Templates
ja: 部門別テンプレートの取り込み
zh_hans: 导入部门模板
zh_hant: 匯入部門範本

# %0错误，请检查！
source: %0 error, please check!
ja: %0 エラー。確認してください。
zh_hans: %0错误，请检查！
zh_hant: %0錯誤，請檢查！

# 手机/邮箱
source: Phone / Email
ja: 電話/メール
zh_hans: 手机/邮箱
zh_hant: 手機/信箱

# 加入时间
source: Join time
ja: 入社時間
zh_hans: 加入时间
zh_hant: 加入時間

# 导入新成员失败列表
source: Import new members failure list
ja: 新メンバー故障リスト取り込み
zh_hans: 导入新成员失败列表
zh_hant: 導入新成員失敗清單

# 导入修改用户信息失败列表
source: Importing a list of failed attempts to modify user information
ja: ユーザー情報の変更に失敗したリストをインポートする
zh_hans: 导入修改用户信息失败列表
zh_hant: 導入修改用戶資訊失敗清單

# 成功导入 %0 人，失败 %1 人
source: Successful import %0 people, failed %1 people
ja: インポートに成功したのは%0人、失敗したのは%1人
zh_hans: 成功导入 %0 人，失败 %1 人
zh_hant: 成功匯入 %0 人，失敗 %1 人

# 成功更新%0人，未更新 %1 人
source: Successfully updated %0 people, not updated %1 people
ja: %0 人は正常に更新されましたが、%1 人は更新できませんでした
zh_hans: 成功更新%0人，未更新 %1 人
zh_hant: 成功更新%0人，未更新 %1 人

# 成功导入的成员可以收到邀请链接
source: Members imported successfully will receive the invite link.
ja: インポートに成功した会員には、招待リンクが送られます。
zh_hans: 成功导入的成员可以收到邀请链接
zh_hant: 成功匯入的成員可以收到邀請連結

# 更新成员信息失败列表
source: Update member information failure list
ja: 会員情報障害リスト更新
zh_hans: 更新成员信息失败列表
zh_hant: 更新成員資訊失敗清單

# 下载失败列表
source: Download Failure List
ja: 失敗のダウンロードリスト
zh_hans: 下载失败列表
zh_hant: 下載失敗清單

# 导入错误
source: Import error
ja: インポートエラー
zh_hans: 导入错误
zh_hant: 匯入錯誤

# 请
source: Please
ja: お願い
zh_hans: 请
zh_hant: 請

# 下载模板
source: download template
ja: ダウンロードテンプレート
zh_hans: 下载模板
zh_hant: 下載範本
